Capa Podcast. 

Iniciei no openIA, que me deu sugestões de como poderia fazer a capa, como ideias e sobre o que elas refletem na hora da criação. 

(Não fui muito específica no prompt) 

Prompt - Icons. Vamos criar um icon, que se assemelha bastante ao nome do podcast e ao o que ele se  refere.

Me deu respectivamente 4 opções porém vou colocar somente a escolhida. (imagem.https://chatgpt.com/share/68dd9fa3-3260-8001-a055-8320bc8b6c32)

Coração com Página. 

Um coração aberto, com uma página de livro saindo dele, como se fosse um suspiro escapando.

Transmite amor, leitura e leveza.

Paleta: tons de rosa, dourado ou lilás suave.

Não gostei do resultado. 



Então, preferi optar por usar o Gemini, para criação da capa, colocando o meu prompt e algumas ideias de conceito, que openIA forneceu. 



Simples porém, cativante e muito fofo. 


