Iris: Olá, pessoal! Sejam muito bem-vindos ao nosso podcast! Eu sou a Iris Winnow…
Jane: …e eu sou a Jane Austen! Hoje vamos falar sobre um dos livros mais aguardados pelos fãs da literatura romântica universitária: The Deal, da série Off-Campus!

Iris: E não é só isso, Jane! Em breve a Amazon Prime vai lançar o filme baseado no primeiro livro da trilogia. Então, já imaginem a nossa animação!

Jane: Vamos começar pelo básico: The Deal é o primeiro livro da série Off-Campus, escrita por Elle Kennedy. A série acompanha um grupo de estudantes universitários, 
explorando romances, amizades e todas as complicações que surgem na vida na faculdade.

Iris: O livro em si foca em Hannah Wells e Garrett Graham. É uma história divertida, sexy e cheia de química entre os personagens.

Jane: E agora, com o lançamento do filme, os fãs estão ansiosos para ver como esses personagens vão ganhar vida na tela.

Iris: Falando em elenco, já temos os nomes confirmados:

Ella Bright como Hannah Wells

Belmont Cameli como Garrett Graham

Antonio Cipriano como John Logan

Jalen Thomas Brooks como John Tucker

Stephen Kalyn como Dean Dilaurentis

Mika Abdalla como Allie Hayes

Josh Heuston como Justi 

Jane: Claro que a aparência dos atores gerou expectativas diferentes. 
Alguns fãs ficaram um pouco decepcionados com as diferenças entre os atores e a descrição dos personagens nos livros.

Iris: Mas vale lembrar que adaptações cinematográficas não precisam ser cópias exatas dos livros. 
Mudanças são normais e fazem parte da interpretação dos diretores e roteiristas.

Jane: Um exemplo divertido aconteceu com o ator que interpreta John Logan. Nos livros, ele tem olhos claros, 
mas o ator tem olhos escuros. Ao invés de se estressar, ele levou tudo com humor e fez um vídeo no TikTok usando efeito de olhos claros!

Iris: Isso mostra como os atores podem interagir de forma divertida com os fãs e até conquistar ainda mais a audiência.

Jane: E falando em fãs, as redes sociais estão cheias de reações positivas. 
Os atores estão conquistando o público com vídeos engraçados e carismáticos.

Iris: Isso ajuda os fãs a aceitarem, e até amarem, os atores que representam seus personagens favoritos. 
Então, mesmo que haja algumas diferenças, a expectativa continua alta e a comunidade de fãs está muito animada!

Jane: E por hoje é isso, pessoal! Esperamos que vocês tenham curtido nosso bate-papo sobre The Deal e o lançamento do filme.

Iris: Não esqueçam de seguir nosso podcast para não perder nenhum episódio sobre adaptações literárias, curiosidades e tudo sobre o mundo da leitura!

Jane: Até a próxima!

Iris: Tchau, gente!
